[General]
TipCount=60
Tip1="在目标上点击右键就会对己方单位施放移动，攻击，采集资源和修理的命令。不过受损的兽族地洞，地精飞艇和被缠绕的金矿还遵循以下一个规则：在选择了农民类的单位以后，然后用右键点击上述的三个东西，则那些农民单位先会试图装载入兽族地洞，地精飞艇和被缠绕的金矿。"
Tip2="|Cfffed312使用快捷键！|r游戏中很多按钮都有着自己的快捷键，在用鼠标划过按钮时，上面以黄色显示的英文字母就是其快捷键。"
Tip3="很多常用的技能可以被自动施放。方法是用鼠标右键点击他们就可以开启或者关闭自动施放功能。你也可以用鼠标左键单击那些常用技能然后自己来选择目标。"
Tip4="你可以通过单击任务栏对话框或者按下|Cfffed312F9|r键来查看现有的任务要求。"
Tip5="英雄一共有三个属性：力量，敏捷度和智力。力量决定着生命值的高低和生命值恢复速度。敏捷度决定着护甲的高低和攻击速度。智力则会决定魔法值的高低和魔法恢复速度。每个英雄都有其自己的一个主要属性，那个属性将决定着英雄攻击力的高低。"
Tip6="被施放移动命令的单位在行进的过程中会忽视敌人的进攻而继续移动。而对单位施放攻击命令来让其移动的话，则在行进的过程中如果遭到敌人的攻击，则你的单位就会自动反击。"
Tip7="在一定的人口范围内，你的部队都会产生一定的维护费。维护费用将会慢慢消耗你的资源。而维护费一共可以分为三个等级：没有维护费，低维护费，高维护费。或许一旦维护费上升以后，为了抵消其对你资源的影响你就不得不冒险出去寻找更多的资源。"
Tip8="|Cfffed312F1|r，|Cfffed312F2|r和|Cfffed312F3|r是作为你英雄的三个快捷键。(|Cfffed312F1|r是你第一个英雄的快捷键，|Cfffed312F2|r则是第二个的快捷键，|Cfffed312F3|r是第三个的快捷键)。按了一下快捷键以后就会选中相应的一个英雄，连续按两下则会以英雄为屏幕的中心。"
Tip9="|Cfffed312早早保存，常常保存！|r这样如果你在一个单人战役中发现自己处于了非常不利的局面，那么你可以方便的回到以前的存档中重新再来。"
Tip10="通过点击头像，你可以取消任何一个正在被生产的单位或者将要被生产的一个单位。通过这种方式，你也可以取消任何一项升级。"
Tip11="你可以通过点击在小地图旁边的地形按钮来显示或者关闭小地图中的地形。"
Tip12="你可以通过通过点击在小地图旁边的盟友颜色按钮来显示或者关闭盟友的自定义颜色。"
Tip13="如果想从一个编队中去除对某个单位的选择，则只要按着|Cfffed312Shift|r的同时再点击该单位或者它的头像就可以了。"
Tip14="要在一个编队中单独选择某个单位那么你可以直接点击那个单位，也可以双击那个单位的头像。"
Tip15="如果你有一些闲置的工人型单位（人类的农民，不死族的侍僧，兽族的苦工，暗夜精灵族的小精灵），那么一个闲置工人按钮就会出现在屏幕的左下角。不断地单击这个按钮或者直接按|Cfffed312F8|r就可以一一选中这些被闲置的单位。"
Tip16="你可以通过点击卸载全部按钮来卸载运输车中的所有单位。你也可以通过点击某个单位头像的方式来单独卸载某个单位。"
Tip17="很多命令（移动，进攻等等）可以被施放在小地图上。这样如果你需要远距离地实施你的命令的话，那么这可是一个快捷的办法。特别是当你比较繁忙和要使用像群体传送这样的技能的时候。"
Tip18="编在一起的单位会根据兵种差异而自动分配好子组（即便是普通的石像鬼和石头形态的石像鬼也会被分在不同的子组）。你可以通过按下|Cfffed312Tab|r键来切换到下一个子组，也可以通过按下|Cfffed312Shift + Tab|r键的方法来切换到前一个子组。"
Tip19="加入你想使用选中子组中的某个技能，那么事实上子组中将只有一个单位会使用这个你选中的技能。当然，某些技能，比如修理则可以算是一种例外。"
Tip20="你可以通过点击子组中某个单位的头像来选中某个子组。"
Tip21="通过不断地按|Cfffed312BackSpace|r可以让你不断地在你自己所有的城镇大厅之间进行切换。"
Tip22="你可以通过点击小地图并移动鼠标的方式来快速移动你的游戏视角。"
Tip23="你可以通过巡逻命令来让你的某些单位在两地之间进行巡逻任务。巡逻的单位对于看到的敌人会自动进行攻击。"
Tip24="你可以通过移动命令来让己方的某个单位去跟着另外一个单位。但是要注意，因为跟随单位不会对遭到的攻击进行反击。"
Tip25="在多人游戏中，你可以通过按下|Cfffed312回车键|r来为你的盟友发送消息。当然，在混战模式中，你的消息则会被发送给所有的玩家。这些都是一些默认的消息发送设置。"
Tip26="在多人游戏中，你可以在按下|Cfffed312回车键|r的同时按着|Cfffed312Ctrl|r键，则会直接打开一个对你盟友发送消息的对话框（而不管你的消息发送预置到底是如何）。"
Tip27="在按下|Cfffed312回车键|r的同时按着|Cfffed312Shift|r就可以为多人游戏中的每一个人发送消息（而不管你的消息发送预置到底是如何）。"
Tip28="在多人游戏中可以选上联盟菜单中的共享视角选项来让你的盟友来共享你的视角。"
Tip29="在多人游戏中，你可以选上联盟菜单中的共享单位选项来让你的盟友共享你的单位和建筑物。"
Tip30="通过联盟菜单，盟友之间可以共享宝贵的资源。你只要在盟友名字旁边决定一下你所要发送给他的资源数目就可以了。要注意的是，在使用这个功能的时候，维护费也会被计算在内。"
Tip31="你可以通过点击结束游戏菜单中的结束任务按钮来向自己的敌人投降。"
Tip32="你可以使用鼠标滚动键来放大或者缩小视角。如果鼠标没有滚动键，那么可以用键盘上的|Cfffed312Page Up|r和|Cfffed312Page Down|r来实现这个功能。"
Tip33="你可以使用|Cfffed312Insert|r和|Cfffed312Delete|r键来向左和向右移动自己的游戏视角。"
Tip34="在点击单位的时候按着|Cfffed312Ctrl|r键或者双击要选择的单位则会选中屏幕上所有的同种单位。"
Tip35="对于将会受到范围效果魔法或者技能影响的单位，它们会自动地变为绿色显示在你的面前。"
Tip36="按下|Cfffed312空格键|r，则会让你到达最近一次的消息发送地。如果连续地按|Cfffed312空格键|r则会让你的视角在最近的8个消息发送地之间不断地进行切换。"
Tip37="你可以为选中的单位或者建筑进行编队并分配一个热键，方法是在选中单位或者建筑物以后按下|Cfffed312Ctrl＋#|r键。你一共可以编10个编队（热键分别是键盘上的数字键1到0）。"
Tip38="在夜晚进行侦察是一个不错的主意。在夜晚，你的敌人的视野受到了很大的限制，而那些野生单位也会在夜间睡着。"
Tip39="单位在移动的过程中，会有一个比较固定的阵型。一般来讲，近战型单位会走在前面而远程攻击型单位则会走在后面。"
Tip40="单位在移动的过程中会有一个比较固定的阵型，这样就会避免产生队伍分裂或者是移动迅速的单位早早地到达目的地的情况。"
Tip41="如果你不想让单位移动的时候有一个固定的阵型，那么在用「移动」命令的时候你就可以同时按着|Cfffed312Alt|r键。这样那些移动快速的单位就会不顾那些移动缓慢的单位而早点到达目的地。"
Tip42="英雄在杀害敌方单位或者野生单位之后会获得一定的经验值。经验值积累到一定程度之后，英雄就会升级而获得一定的技能点数。靠着这些点数，英雄就可以学习或者升级自己的某些技能。而且随着英雄的升级，英雄的三个属性（智力，敏捷度，力量）以及它的生命值，魔法值也会得到增加。"
Tip43="在达到足够高的等级之后，每个英雄都会学到一个终极技能。这些技能威力巨大，往往能扭转战场上的局势。但是它们也有一个限制就是游戏中的每日只能使用一次。"
Tip44="回城卷轴能将你的英雄和你的单位传送到己方的或者盟友的一个基地中去。"
Tip45="回城卷轴地点的选择也可以在小地图上进行，这样你就不必费力地滚动自己的视角来使用它了。"
Tip46="在混战之中要找到自己的一个单位是一件不大容易的事情。不过你可以在某个单位的头像使用某种魔法技能，效果和使用在单位本身身上是一样的。这样可以大大简化你的操作。"
Tip47="你可以用各种雇佣兵来加强你的实力。虽然它们不需要什么生产时间，但是也需要一定的资源消耗，包括对人口的占用。"
Tip48="地精商店里会出售一些非常有用的物品，比如魔法药水，生命药水和回城卷轴。"
Tip49="那些受到可以被消除型魔法影响的单位的头像会变为红色。"
Tip50="英雄物品栏中的物品可以通过小键盘上的数字键热键来加以选择。（当然前提是小键盘是开着的）。物品栏中最上面的两个物品对应着数字键7和8。中间的两个对应着4和5，而最下面的两个对应着1和2。"
Tip51="如果你发现很难通过那些单人战役，你可以将游戏的难度调为简单等级以降低通关的难度。当然，如果你喜欢接受一些挑战的话，那么尽可以选择高难等级来进行游戏。"
Tip52="你可以用你的攻城型武器来扫清树木障碍。这样就可以让你到达那些一般不能到达的资源扩张点。你可以通过这种方式来打通一条到达敌人基地的新道路。"
Tip53="在对于某个单位施放命令的时候按着|Cfffed312Shift|r键会让该命令处于一个命令序列中。比如，你在让你的农民去修建一个伐木场之后，然后又按着|Cfffed312Shift|r键用鼠标点击了一个金矿。那么该农民在完成了伐木场之后，就会按照你所给他的命令序列自动地去进行金矿的采集。"
Tip54="在选择了一个编队之后，你可以通过按着|Cfffed312Shift|r键然后再选择另外一个编队的方式将两个编队同时选中。"
Tip55="如果你在点击小地图旁边的信号按钮之后又点击了某个目标区域，那么在小地图上就会出现一个闪闪发光的信号以吸引你盟友对这个目标区域的注意力。这对协调进攻，指明目标或者求助都是非常有帮助的。"
Tip56="在结束了游戏之后，你可以通过点击保存录像按钮来保存该游戏过程的一个录像。录像可以让你看到在游戏的全过程中大家都到底做了一些什么，当然它也可以说是一种非常有力的教学和学习工具。"
Tip57="你可以将相同的建筑物编为一个编队，这样可以让你方便地来控制他们做某些事情而不必单独分开地进行操作"
Tip58="将产兵建筑物的集结点设置在某个英雄或者其他一个强大的单位身上，可以让你的单位在生产出来之后就会立刻跟随着上述的英雄和单位。"
Tip59="将产兵建筑物的集结点设置在陆地上的某个点之后，那么你生产出来的单位就会自动跑到那个地点。在行进过程中受到攻击的话，它们会自动反击。"
Tip60="单位会自动地使用各类传送门来为自己找到最短的路径以到达自己的目的地。"
