    你在安装这个软件之前请仔细阅读以下的最终用户许可协议书。一旦你安装，拷贝，或者使用这个软件，那就表明你已同意遵守这份协议书内的所有条款。如果你不同意里面的任何一项条款，在买软件之后的30天之内你都有权立刻将未使用的软件返回给你买这个软件的地方或者联系暴雪娱乐公司的客户服务部。电话：(949) 955-1382并要求全部退款。

    本软件，以及任何和本软件有关的补丁程序，书面材料，在线或者电子文档，电子拷贝，各类派生产品和材料的版权都归暴雪娱乐公司（Blizzard Entertainment,）所有。暴雪娱乐公司为维文第环球游戏有限公司（Vivendi Universal Games, Inc.）的一个分支公司或者说是它的一个全权所有子公司。对本软件的使用受到以下提供的最终用户许可协议书里的所有条款的限制。本软件只能由同意最终用户许可协议的用户所使用。任何违背最终用户许可协议的使用，复制和再分配都将受到禁止。

                  最终用户许可协议书

    1. 限制性使用许可。暴雪娱乐公司在这里授予（同时如果你安装本程序的话，也自动接受）一个限制性和非排斥性许可权利。你可以安装和使用（1）本软件的一个拷贝在你家里，办公室里或者是移动电脑上。本软件也包括一个“世界编辑器”，它能使你创建和本软件相关的各类材料来让自己私人使用。所有对世界编辑器和其他新材料的使用都必须遵守本许可协议书。另外，本软件支持多人对战。用户可以通过Internet和暴雪娱乐公司的网上游戏系统Battle.net以及其他暴雪公司授权的游戏网络来进行多人对战。在Battle.net以及其他的暴雪公司授权的游戏网络上使用本软件表明用户已同意遵守Battle.net使用协议里规定的所有条款。暴雪公司保留随时更新，修改和改变Battle.net使用协议的权利。

    2. 所有权。本软件以及其拷贝中的所有名称所有权和知识产权（包括，但不仅仅限制于所有名称，电脑代码，主题，物体，人物，人物名字，故事情节，对话，短语，地点，概念画，动画，声音，音乐，音效和视觉效果，操作方法，寓言，以及任何相关的文档，还有嵌入程序的各类“applets”小程序。）都为暴雪公司所有。本软件受美国的版权法，国际版权条约以及其他相关法律的保护。所有权利得到保留。本软件里也包括了很多得到其他公司或个人许可的材料，如果有违反本协议的时间发生，那么他们有权采取行动来保护自己的利益。

    3. 最终用户责任

        A. 一旦同意遵守我们的最终用户许可协议，那么用户就不得在没有征求到暴雪公司的书面同意之前擅自完全或者部分地拷贝，复印，复制，再许可，翻译，倒转，提取源程序，修改，拆解，反编，创建等价的代码以及以本软件基础制造各类相关派生作品，去除软件上的各类产权说明文字和标签或者允许别人做以上的各类事情。
        
        B. 本软件是作为一单个产品。不得擅自用在多台电脑上。
        
        C. 你被授权使用这个软件，但是你不可以

           (i) 在没有得到暴雪公司的书面同意之前以任何方式销售本软件，对其复制表示兴趣，或者把复制品转移给另外一方。也不得把其租借或者许可给他人使用。

           (ii) 以商业目的来利用本软件和其各个部分，包括（但是不仅仅局限于以下几种情况）不可在网吧，电脑游戏中心，或者其他地点来使用本软件。暴雪公司或许会颁布一个地点使用许可协议来允许你以商业目的使用本软件，你可以联系暴雪公司以获得详细情况。

           (iii) 不得以商业目的来使用或者允许别人使用这个编辑器和所随之创造出来的材料。这包括也不仅仅局限于，在没有得到暴雪公司的直接书面证明以前不允许通过任何一种形式的渠道来散发通过这个编辑器创造出来的新材料。

           (iv) 主持或者提供本程序的比赛服务，模拟或者改造暴雪在这个程序中所使用的网络协议。在没有得到暴雪的正式书面同意之前也不得通过利用现有或者以后会有的技术来修改或者模拟本程序以达到提供本游戏的互联网对战服务，不管是商业性质的还是非商业性质的。也不管提供的服务是否是作为其他网络游戏平台的一部分。

           (v) 在没有暴雪的正式同意之前也不得在任何一种情况下创建或者保持一种另外的途径以连通Battle.net或者暴雪授权的其他游戏平台。在任何一种情况下，你不得连通或者创造某种工具以连通Battle.net平台那些不为暴雪公开使用的界面。

    4. 程序转让：你可以在本许可协议下将所有的权利转让给他人。在转让的同时也就表示你已经同意将在你家用电脑或者办公电脑或者移动电脑上去除原有的程序和任何的新材料。

    5. 终止：这份许协议在终止以前一直有效。你可以通过毁坏程序和任何新材料的办法来终止这份许可协议。在你不能遵守这份协议书内的所有条款的情况下，暴雪也会终止这份协议书。此时，你也应将自己的程序和任何的新材料立刻毁掉。

    6. 出口控制：本程序不能再出口，或者下载，或者直接出口到美国政府禁止贸易往来的国家，或者财政部特别指定国家名单上的国家，或者是美国商业部禁运表上国家。在安装本程序的时候，你已同意上述的一些条件也表明你不是上述国家中的居民。

    7. 客户服务/技术支持：除非是程序已过它的发行期，否则暴雪对所发售的程序一定会提供必要的客户服务和技术支持。程序在不被暴雪生产或者它的代理商销售后一年后，会被认为已经过了它的发行期。这里所说的客户服务可以由暴雪的代表以电话或者Email的形式来给你提供。技术支持则是由暴雪以电话，Email或者相关网站上的内容来向你提供。除非是程序包装上或者是用户手册上暴雪承诺提供的服务，否则暴雪是没有什么义务来一定为你提供你所需要的东西。暴雪为客户服务和技术支持开通的免费电话也只是在特定的时间内开放。

    8. 程序中在线部分的持续时间：程序中有一在线部分使得你能通过利用暴雪或者其他暴雪授权的合作伙伴所提供的程序来在互联网上进行游戏。暴雪会在游戏的发行期内(发行期的定义请看上面的定义)提供必要的服务器和软件技术。在游戏过了发行期后，那么暴雪或许会继续本身提供服务器和软件技术下去，也或许会将这个权利授权给第三方。但是这里所说的一切并不表明暴雪有义务在游戏过了发行期后继续提供必要的服务器和相关软件技术。

    9. 有限担保：暴雪对游戏程序，编辑器和游戏手册不作出任何直接或者间接，明显或者暗示的担保承诺。使用本游戏程序，编辑器和手册可能引起的风险是由用户自己来承担。当然暴雪也会在游戏购买后的90天内向你担保游戏的质量应该是毫无缺陷的。如果你在这段期间内发现所购买的程序有缺陷或者超出暴雪所承诺的质量，那么我们会(1)为你修复缺陷(2)为你提供价值相当或者更少的产品(3)退款。当然有些州不允许不对产品作出必要的暗示担保，所以以上的某些限制或许对你并不适用。

    10. 责任限制：无论是暴雪，维文第环球游戏有限公司还是其他合作公司，对于使用本程序，编辑器或者暴雪和其他授权公司提供的网络对战平台所造成的伤害和损失都没有义务承担相关的责任。这些损失包括但不局限于：商誉上的损失，工作上的停顿，电脑故障，或者其他商业上的损失和伤害。在统一商业法案2-312(3)部分或者其他可比较的州级法案中所涉及到的侵权担保在此并没有得到许诺作出。还有对于在Battle.net上或者其他授权伙伴的游戏平台上存储的玩家资料，统计资料和用户信息所产生的损失或者伤害暴雪娱乐公司没有义务负上必要的责任。对于包括由于ISP服务的中断，硬件软件故障或者其他原因所造成的Battle.net的服务中断或者暴雪其他授权伙伴的游戏平台服务的中断，暴雪娱乐公司也没有义务负责。有些州的法律并不允许对于偶然可能发生的伤害不做任何的担保或者做出限制性的担保，或者不允许对于暗示性的担保作出时间限制。所以以上的限制对于来说或许并不适用。

    11. 平衡性补偿：在此你同意如果不能严格执行此许可协议的条款的话，那么暴雪公司就会受到不可挽回的伤害。因此你也同意，在没有什么合同或者伤害证据的情况下，除了那些法律规定的可得到的补偿以外，暴雪还有资格根据损失情况得到适当的附加补偿。在和这个许可协议有关的诉讼中，胜诉的一方有权得到有关律师费和其他所有费用的补偿。

    12. 协议限制：这份协议并没有不允许你拷贝或者修改本游戏程序，但是（1）这种拷贝和修改只能作为你使用本程序的一个必要步骤，都应符合本许可协议所规定的内容。不得以为了其他任何目的而拷贝和修改本游戏程序。(2)所做的拷贝和修改版本只能是作为备份和档案目的，在你转让了程序，终止了许可协议或者其他情况下你都将程序的拷贝和修改版本毁掉，否则就是属于非法使用。

    13. 其他：这份许可协议应该是被视为在美国加州制定和执行的。任何有关于此的争议应该按照加州的法律来做相应的解决。你也同意根据争议的实际情况，任何法律行动中的权利要求都应该在加州或者洛山机内的任何一个州级或者联邦级法庭内进行和主张。这份许可协议只有用一种双方都可以执行的写作工具或者手段来进行修改或者改动。对于法庭或者其他有完全权限的特等法庭要求这份许可协议的提供，那么这种提供应该达到可允许情况下的最大限度。而且许可协议书内的剩余部分将保有它原本的有效性。这份协议应包括协议双方之间的所有协议，也应取代双方之间任何其他的口头协议和书面协议。

在此，我承认我已阅读和完全理解了上述的许可协议并同意安装本游戏程序就是表明我已完全同意协议内的所有条款。我也承认这份协议是我和暴雪公司之间唯一一份的完全协议，它将取代任何其他口头上或者书面上的协议和交流。

